[音乐] [掌声]
猎户座第一次出现时，您可以选择留在加利福尼亚或
内华达州我一直想待在蜜月套房
即使我目前不在度蜜月，但我还是得到了唱歌舞台上的一份工作
明天什么都不要付出，但在这件事上，这不是一个地方
牧师父亲，你不应该在这里太安静了，它给了我
威利
[音乐]真是太好了，先生，我们不能
有问题，你看我，我只想让他们告诉我看他的腿
管理层，您认为您可以只考虑这一点吗？
不，我想你会[音乐]
他失去了父亲，我可以向你坦白吗我不是真正的牧师
这是一场游戏，一切都从一个简单的选择开始，您介意打开大门吗
您要对哪个苹果酒做错神，还是没有神是红色或黑色
所有人开玩笑的可怕笑话得到了威士忌
[音乐]
我看到月亮缓解了树木，车辆不安全
我们需要失败需要在这里失败所以我们不要在这里失败
所以你知道每个人都同意我们希望你指挥
[音乐]好吧，您认为这是错误的
到月球
全世界都在看嗨，您是否质疑该计划是否值得
一个月内的金钱成本挑战之一不会回来，或者那些
孩子们，他们不再有父亲了，所以你要让男孩坐下
而您要为时尚做好准备，您可能永远不会回家，为什么呢？
你以为你回来了
我们有严重的泡沫
我们已经控制住了，你是一群男孩，你什么都没有
掌握之中
[音乐]
我们有一块木头让我猜想他做了些疯狂的事再告诉我我想
折断你的脖子
电影巴士kena内布拉斯加·威廉姆斯（Neenaska Williams）护送是什么？
哇，我不认为意大利
走过我，我遇到了一个狭窄的地方
这个他妈的家伙很棒，你是我们其余的人
那就是杀死我男人的东西
外星人
[音乐]
掠夺者利用弱点追踪猎物，但游戏似乎喜欢它的
不是捕食者，它是运动猎人，所以我们进行了投票，捕食者为之降温
是的，是的，是的
与PTSD一起使用x9，然后团队就觉得您发疯了，然后快速启动并
操你他们的旅游理念
想通了一些东西，我想我们会死
只是指出一个大男孩荣誉看门狗生活
捕食者只在9月14日上映，我不确定我是否遇到过一个男人
就像您一样，您没有问题良好的虚拟现实完全是
身临其境，因为有些人失去了对我们长辈的了解，这将不会发生
[音乐]我只是问你怎么了？
你没有把Cote du Hoc餐厅烧到地面吗，哦，我做到了吗
在进行指挥之前，先发射导弹或嘲讽法国马戏团
一辆敞篷巴士，将导游从最年轻的甲板上扔下
竞选活动的候选人硬话无疑是领先者，因此从
我的名字叫加里·哈丁（Gary Hardin），我正竞选总统
您考虑一下我们现在就在这里的机会，我从来没有
认识一个在政治方面更有才华的人，这样任何人都可以理解
这是一份礼物，他想在很长的e内分享，但是他想要的是给他
拍张愚蠢的照片，您将永远不会理解加里·哈特（Gary Hart）是
如果我们坚持选民的最高标准，那就击败五月天
不能这样做，否则参议员想问你一些问题
关于你的联排别墅中的女人，你能告诉我们你怎么认识她，你不能
说真的，没有人在我家里有这件事是没有必要的
[音乐]还有一件事说你不
令我感到尴尬的是，我们无法从中躲藏起来，相机无处不在，这取决于我们
持有这些人的帐户，只是因为其他一些论文使用了八卦帖子
专页新闻我的意思是，这并不意味着我们已经做到了，现在是一个有
权力，这需要承担某些责任，我们需要说
没事的事没事的，但我们不是在谈论
你在谈论今天的生活
这个运动是关于未来的，不要谣言，不要嘲笑，不要在意
无论您是否这样做，此过程的神圣性
继续加里（Gary），看看明天会有一个关于我的故事
[音乐] [掌声]
[音乐]
女士们先生们，年度最佳外国记者
默里：你在金银岛上有眼神吗？
我对托马斯有好处，最好也要在旅途中考虑
疯狂，这不是您习惯的事情，或者对于政府来说不是那么可怕
因为他们没有像普通人那样受伤或丧命，我们的任务是讲
掌权的真相我们准备在内战中感谢您的国家
如果政府抓住，他们对记者开了什么事
你他们会杀了你
我每天晚上都在做噩梦，您会看到流动的艺术家数量最多
我真的很讨厌在战区里，我也不得不看到它
我自己，因为你沉迷于它
如果您使用这些无人机中的东西，我们将知道我们在哪里
在他们的头脑中正确的人会做你该怎么办
[音乐]你必须回去，如果我们走了，我们会死的
背部
我希望人们知道你的故事
你有天赋使人停下来关心
要活着，我会看到它，所以您不必接受它，您可以坚定自己的信念
我们其余的人有什么希望，也许我会想要更正常的生活
也许我就是不知道
[音乐]
你为什么仍然喜欢你为什么[音乐]
对于所有的身体[音乐]
看到没有人告诉你你的时间在这里死了，是的，但他们都死了
[音乐]
我必须告诉你一些事[音乐]
关于我来自[音乐]的来源
你这人怎么回事
[音乐]
以及我在做什么
您让您的城镇保持整洁，干净，我们与我们的员工携手共进
离开方向盘我为你感到难过
从现在开始只有现在
我们应该在这里
是时候该回家了[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]